Este es el inicio de mi travesía para aprender a programar. Tengo 16 años , este es un recordatorio para mi futuro yo.
Cada vez que te frustres , no puedas continuar , te sientas atacasdo , poco convencido y sin ganas , recuerda a tu pasado yo , aquel Johan que nunca agachaba la cara y esta dispuesto a darlo todo
Recuerda cada vez que nos equivocabamos y nos reiamos de ello , recuerdas tus metas y sueños y lo que persigues.

Mis Metas
Cortos Plazo
Acabare este 2024 , teniendo un nivel medio/basico de Python
Acabare este 2024 , desarrolando mi primer sitio web
Acabare este 2024 , Teniendo un nivel Medio de Ingles

Mediano Plazo
Empezaré a desarrollar un rom hack de Pokémon por hobby
Me graduare
Aprendere aun mas de Python
Estudiaré la carrera Ingeniería en Sistemas.
